SMISAO ŽIVOTA JEDNOG PSA
Koji je smisao života?
Jesmo li ovdje s razlogom?
Ima li išta od ovoga smisla?
Najprije nisam imao pojma što se događa.
Nisam ništa vidio.
Bilo je toplo.
Tu je bila i moja majka.
Svakog dana smo se zabavljali.
Je li zabava bila smisao?
Cijeli smisao?
Ne, ne može biti tako jednostavno.
Evo jednog.
A onda je završilo.
S tobom je gotovo.
Zabava je gotova.
Zar je život tako kratak?
Mislim, što sam to točno napravio?
Bilo je malo igranja.
Bilo je malo hrane.
Kopao sam u blatu.
Ali kad sam razmislio o tome,
nije imalo smisla.
Vratio sam se.
I opet sam bio štene.
Živ i spreman postavljati velika pitanja.
Kopati za odgovorima.
Samo me pustite unutra.
Gdje sam?
Što još imate?
-Ovog ovdje.
Što je to?
-To je crveni retriver.
Da.
Baš je lijep. Dobra pasmina.
Lako se dresira. -Imate nešto manje?
Imam slatke jorkširske terijere.
I japanskog čina.
Pudle.
Tamo je korgi.
Pogledaj ove super stvari.
Netko je znao da dolazim.
O, da!
Hej, vidi ovo.
Što to imamo ovdje?
Pogledaj ovog mališana.
Kladim se da vrijedi nekoliko dolara.
Da, nokaut u drugoj rundi.
Izgubio sam sve. -Strpi se.
Danas ti plaćaš.
Ne danas, prijatelju.
Razmišljao sam o svom životu.
Još uvijek sam imao puno pitanja.
Ali sam se stalno vraćao na jedno:
Kako da dođem do malo vode?
Želiš li sladoled?
-Naravno.
Koji okus želiš?
-Mama, čujem nešto unutra.
Hej, dušo.
Ethan!
Mama, dođi.
Bože, izgleda da je jako žedan.
Prevruće je unutra.
Mislim da ga moramo izvući van.
-Ne mogu otvoriti vrata.
Čekaj, zaključano je.
-Molim te, mama.
U redu, odmakni se.
Siroti pas.
Jadničak mali.
Kako si, dečko? Dobro?
-Što... što je ovo?
Mama!
-Dječak?
Dečko... -Dječak!
-Jesi li dobro?
Nisam znao da postoji
takva stvar kao što je dječak.
Mislim da će se ovaj dečkić izvući.
Smijemo li ga zadržati, mama?
-Ne znam.
Mislim da tvoj otac ne bi želio...
U tom trenutku sam odlučio,
definitivno ću zadržati ovog dječaka.
Da! Tata, smijemo li ga zadržati?
Tko će ga hraniti?
Ja. -Tko će ga čistiti?
-Ja ću sve raditi, tata.
Misliš da si spreman za sve to? -Da.
Ne znam, sine.
-On je dobar dečko. Dobar dečko.
Hajde, molim te.
On je retriver, tata.
Donosit će ti papuče.
I novine kad pada kiša.
Reci što želiš da ti donese.
On to može.
Gledaj.
Hej, dođi!
Što radiš?
Dakle, Ethan i ja smo se dogovorili
da će pas biti njegova odgovornost.
Molim te, tata.
Daj, treba mu prijatelj.
Znate, ovo što vas dvoje
radite nije pošteno, u redu?
Izvedi ga van. Želim razgovarati
s tvojom mamom. Nasamo. -U redu.
Zadržat ćemo ga do sutra...
Nervozan si, dečko? Nemoj biti.
Sve će biti u redu. Da.
Nemamo puno izbora.
-Oni rade nered. Moraš ih čistiti.
Brzo će mu dosadit. -Ma daj, Jim.
-Znaš to. Znaš kakav je on.
Ako kaže ne, pobjeći ćemo,
i naći ćemo drugu obitelj.
Ethan?
-Da?
Dobio si psa.
Da!
O, Bože, da!
Hajde, dečko. Tata!
Da!
O, Bože, hvala!
Hajde!
Bailey. B-a-i-l-e-y.
Barem mislim.
A ja sam Ethan.
Ja sam vlasnik.
Misliš li da zna kako se piše
moje ime? - Mislim da zna, dušo.
Dobar dečko.
Evo.
Spreman?
Hajde, Bailey.
Bailey, sjedi!
Sjedi!
Prevrni se. Prevrni se!
Izbaci to iz usta!
Izbaci to iz usta.
U redu. Dođi.
Daj šapu. Daj šapu.
Hajde. Da, dobar dečko!
Okreni se. Okreni se.
Što to govori? To je previše riječi.
Pokušat ću ovo.
Bravo.
No, jednu riječ je rekao
više od bilo koje druge.
Bailey, Bailey, Bailey, Bailey, Bailey.
Nakon nekog vremena sam počeo
razumijeti koje su riječi važne.
Imao sam dječaka,
a ime mu je bilo Ethan.
I ja sam imao ime.
Moje je bilo Bailey, Bailey,
Bailey, Bailey, Bailey.
Naučio sam svoje mjesto u čoporu.
Mama me je voljela.
Tata me je volio.
Da. Da, razumijem.
-Jako.
Oprostite.
Hajde. Smiri se malo.
Bio sam tužan zbog mačke.
Očito je htjela biti pas.
Nisam ja kriv što nije mogla biti pas.
Ethan, vrijeme je za krevet.
Ugasi svjetlo, u redu? -U redu.
U redu, hajde.
Hajde. Hajde. Ok.
Ne! Nemoj, kapetane.
Neka ga uzmu, Bucky.
Mi ćemo urazumiti ovog lika.
Bum! Tras!
Ide ravno na nas!
Spašavajte si život!
Ethan je uvijek izmišljao
super igre. -Bum!
Stvarao je buku pod
pokrivačem... genije.
Svake večeri dok sam tonuo u san,
razmišljao sam kako
sam sretan što imam Ethana.
I što nisam mačka.
Bailey, ulazi u auto.
-Hajde, dečko.
Hajde!
Kad god je obitelj željela
da osjetim neke svježe mirise,
svi zajedno bi otišli na vožnju.
Trava, drvo, žaba, mahovina, tvor,
mrtav tvor, ribnjak, blato, koza.
Koza!
Svi su si postavljali isto pitanje:
"Zašto ne bi sve mirisalo kao koza?"
-Joj, kako smrdi!
Vidi tko je stigao!
-Pogodite što imamo.
Što imate?
-Što si dobio?
Hajde, Bailey.
-Vidi ga.
Štene!
-Dođi, dečko.
Hej! Hej! -Što radi?
Ponekad sam mislio da je
razumijevanje života gubitak vremena.
Možda bi bilo najbolje
samo uživati u životu
i ne razmišljati previše.
Dođi, dečko.
Hej, gdje su svi nestali?
Gdje su sve one kokoši?
Bailey! Bailey, Bailey!
Ethan, Ethan, Ethan, Ethan, Ethan!
-Da!
Ajme, vidi tko je ovdje!
-Ne znam zašto,
ali nisu htjeli dijeliti loptu sa mnom.
-Da! Trči, Ethan!
Svi znaju da su igre s loptom
puno bolje kad u njima sudjeluje i pas.
Ali ova lopta je stvarno bila čudna.
Blago.
O, ne!
Ovo je život!
Želi li još netko? Jim, kavu?
-Hvala. -Izvoli.
Evo nas na okupu.
-Da. Uživajte u jelu.
Volio sam stare ljude.
Razumijeli su me.
Molim te prestani hraniti psa.
Pokušavamo ga dresirati.
Rekla sam ti.
-Uhvatila si me. Oprosti.
Dodaj mi pekmez, molim te.
Kad nisam razmišljao o hrani,
moje misli su lutale.
Zašto sam ovdje?
Koji je smisao mog života?
O, da. Samo nastavi češkati.
I... ima li možda još slanine?
Pogledaj njegov tanjur.
Ako nastaviš ovoliko jesti, kad odrasteš
bit ćeš veći od svih nas zajedno.
Ako do tada uopće bude svijeta.
Ovi Rusi postavljaju rakete na Kubi.
Moramo li sad o tome?
-Ne.
Pa, Jim, čujem da imaš novi
uredski posao. Ispričaj nam o tome.
To nije uspjelo.
-Oni ga žele na terenu.
Najbolji je prodavač svake godine.
-Dobio sam posao koji nitko ne želi.
Jim, moraš li?
Tri sekuknde nas dijele
od nuklearnog uništenja.
Smijemo li se Bailey
i ja maknuti od stola?
Naravno.
Ethan je bio tužan.
Nisam znao zašto.
Hej, Bailey.
Kapetan America, sjećaš se?
On bi mogao uništiti tu bombu u sekundi.
Bum!
Tras!
Sviđa ti se, zar ne?
Hajde. Hajde.
Bravo, dečko.
U redu, Bailey.
Uhvati je!
Hajde!
Da, dečko! Hajde.
Kamo je otišla?
Gdje je nestala?
Hajde, dečko! Što je to? Uhvati je!
Hajde, uhvati je! -Igrali smo
se s tom loptom cijelo poslijepodne.
Ethan je to obožavao.
-Bravo dečko!
Uhvati! Hajde!
Hej, tata, gledaj ovo.
Vidi što zna.
U redu, Bailey. Spreman?
-Spreman.
Čekaj. Ok.
I...
Ok! Kreni, Bailey!
Da! Pusti!
-To je super, prijatelju.
Hvala, tata.
Hej, hajde.
O, da. Da!
Kada je vani postalo hladnije
otišli smo kući. -Sve će biti u redu.
Svako jutro, velika žuta kutija
na kotačima mi je uzela Ethana.
Kad je i mama otišla,
bio sam usamljen
i gladan.
I bilo mi je dosadno.
Barem su ostavili mačku.
Davao sam joj pasje lekcije.
Toliko je toga još morala naučiti.
Ne, psi se ne sakrivaju
ispod jastuka. Hajde. Hej!
Hajde, ponjuši me.
Ponjuši me!
Ti ništa ne znaš!
Vau, ti stalno pročišćavaš grlo.
Bailey, ne!
Bok, tata.
-Elizabeth?
Ovo...
-Elizabeth!
Ima li koga?
Hej! To je moja papuča.
Bailey! Bailey!
Vrati se!
Bailey, ne!
Bailey, dođi.
Bailey, dolazi ovamo.
Daj mi to.
Kad je tata bio dobro raspoložen,
bilo je zabavno igrati se s njim.
To nije tvoje, Bailey, to je moje!
Dolazi ovamo. Daj!
Ethan, moj šef dolazi večeras,
i ne smije vidjeti moj ured
u ovakvom stanju. Razumiješ li?
Moraš pokazati psu tko je šef.
Evo, drži ga. Drži ga!
Reci mu: "Ja sam šef!"
Pokaži mu tko je šef!
Vrati sve na svoje mjesto.
Želim da ovo mjesto bude čisto
i uredno. Jasno? Razumiješ li?
Razumiješ li!?
-Da, gospodine. -Hvala.
Sve će biti kako ja kažem!
Čisto i uredno!
Zašto? Jer sam ja šef. Eto zato!
Ja sam čovjek šef, a ti si pas šef!
Pas šef.
Pas šef!
Ethan!
Hajde, požuri.
Gosti samo što nisu stigli.
Požuri.
Jim? -Što?
-Možeš li mi pomoći?
Ne znam kako napraviti
koktel Singapore sling.
Što?
Pokazat ću ti.
-Mogu napraviti Whiskey cobbler.
Saint Gaudens 1907. Zlatni orao.
Pravo zlato.
Ne!
-Ethan je bio dobar prema meni.
-Uvijek je dijelio svoju hranu.
Je li ti u ustima?
Jesi li ga progutao?
Nije bila moja omiljena poslastica.
-Pokaži mi. -I htio ju je natrag. Zašto?
Evo nas.
-Bok, Ellen. Uđite. Dobro došli.
Zaista mi je drago što smo došli,
jer već duže vremena
želim posjetiti terenski ured.
Da. Tako je lijepo i...
mirno ovdje u predgrađu.
Da, istina.
-Drago nam je što ste ovdje.
Pa, mislio sam reći da smo mi...
zaista impresionirani s tvojim
rezultatom u ovoj godini, Jim.
Znate, drago mi je što ste to spomenuli,
jer sam htio razgovarati s Vama o tome.
Mislio sam, uz tako dobre rezultate,
možda je vrijeme da se maknem
s terena i dobijem posao u uredu.
Mi te zaista trebamo na terenu.
To je okosnica cijelog poslovanja.
Iskreno Jim, ti si jedan od
naših najboljih trgovačkih putnika.
Bilo bi suludo povući te s terena.
Skupljaš li još uvijek zlatnike?
Naravno.
-Koji ti je najvredniji?
1907. Saint Gaudens. Zlatni orao.
Hermane, ne znam ništa o zlatnicima,
ali znam da je taj poseban.
To je pravo blago.
Nikad ih nisam vidio izbliza.
To je poseban zlatnik. -Pravi ljepotan.
Pokazat ću vam. Idem po njih.
Pa, možda nakon večere.
Onda ću vam pokazati kasnije.
-Smijem li se maknuti od stola?
Smijem li se maknuti od stola?
Moram izvesti Baileya u šetnju.
-Naravno, dušo.
Hajde, učini to.
Molim te, Bailey.
Molim te, Bailey, učini to. Hajde.
-Što želi od mene?
Hajde. Hajde.
Stvarno bih volio znati što želi.
Obavi to! Hajde!
Što je tebi? Hajde!
Ne znam zašto je bio tako uzrujan,
ali me to počelo brinuti.
A kad se počnem brinuti,
stvari se počnu kretati super brzo.
Ovo je nešto novo! Nikad nije
bio tako sretan što čisti za mnom.
Da! Pronašao sam ga!
Važno je da nije previše slatko.
-Ne, dobro je. -Pogledajte ovo.
Ovo je pravi blagdan za oči.
Ne!
-Što je?
Tamo je štakor.
-Što? -Baš tamo!
Gdje? Mrzim štakore.
-Gdje je?
Ispod stola.
-Obožavam štakore. -Da, drž' ga, Bailey.
Ja ne vidim ništa.
Pretrčao je tamo.
-Čekaj! Uhvati psa!
Uhvati psa. -Bailey!
Ja ne vidim ništa.
Baš tamo.
-Možda si vidio Smoky.
Definitivno nije bio Smoky.
-Nije Smoky.
Stvarno mrzim štakore!
-Više se on boji tebe nego ti njega.
Dođi, Bailey.
-Zgrabi ga, Jim.
Bailey! Bailey, dođi!
Dođi!
Čekaj, Bailey.
-Možeš li ga uhvatiti, Jim?
Bailey! Dođi!
Mislim da je sad otišao.
-Mrzim štakore!
Što je to bilo?
Herman!
-Bailey, dođi!
Dođi!
Imaš li ga Jim?
Sad mogu zaboraviti na bilo
kakvo unaprijeđenje! -Tata!
Tata, stani! Nije on kriv.
-Zbog tebe smo ispali budale!
Tata je uvijek govorio tako
glasno kad je imao ovaj miris.
Nemoj ga kažnjavati! Ja sam kriv!
-Jim, smiri se...
Od sad nadalje on ostaje ovdje.
-On nije ništa učinio!
Ne želim ga vidjeti.
Ne želim ga vidjeti u kući.
Ali vani je hladno.
-Ima krzno za to.
Treba mu deka.
-To je samo pas!
Ethan?
Hej, dečko. Jesi li dobro?
Žao mi je.
Ja sam kriv za sve.
-Iako ga nisam mogao vidjeti,
znao sam da je Ethan
bio vrlo tužan te noći.
Hej, dečko.
Hej.
Hladno je vani, zar ne?
Znao sam da me treba.
I ja sam trebao njega.
Ti si dobar dečko.
Spreman, dečko? U redu. Dođi.
Dođi. Hajde, Bailey.
Ok, dečko. Spreman?
Tri, dva...
Jedan! Hajde!
Da, dečko. Da!
Ma daj.
-Idemo opet.
Da!
-Da!
Lijepo bacanje, Ethan.
Stvarno lijepo.
Odlična igra. -Odličan prolaz, Ethan.
-Sredili smo ih!
Svaki put si mu uspio dobaciti.
-Da, jer kad koristimo tu formaciju...
Svi su htjeli hodati uz vođu čopora.
-Da, tako je.
Gotovo svi.
-On je svaki put bio tamo.
Ethan, zašto uvijek vodiš
ovog psa sa sobom? -Što?
On ti kao neka zamjena za djevojku?
Ta ti je dobra, Todd.
-Može mali poljubac?
Samo pitam.
-Oprosti...
Oprosti, Todd. Je li ti moja
zamjena za djevojku podložila nogu?
Jako smiješno.
Opusti se, šalim se.
-Pas ti se smije.
Psi se ne smiju, idiote.
-Bailey, dođi.
Baš smiješno.
Jesi li uzeo sve? -Da.
Kad je Lou na početku izgubio loptu,
mislio sam da smo gotovi. -Znam!
Bailey, dođi.
Bok, tata.
Jesi li gladan? -Umirem od gladi.
Složenac je već u pećnici. -Da?
Trener me danas postavio za braniča.
Super, mali.
Tata, moraš doći na
moju sljedeću utakmicu.
Ozbiljno, sad puno bolje igram.
Dugo nisi bio na mojoj utakmici.
U redu.
Jadni tata.
Ovo mjesto je sjajno.
Toliko puno mirisa. I hrane.
Ima je svugdje.
Nahrani me. Nahrani me!
Ethan je odjednom imao drugačiji miris.
Znojni miris.
Možda je ona djevojka imala veze s tim?
Ne! Hej, hej!
Bailey, Bailey, Bailey, Bailey!
Oprosti. Oprosti!
To je bio pas. Nisam ja.
Ne bih to učinio.
Možda bi trebao naučiti
svog psa lijepom ponašanju.
Pokušavam, ali...
nije previše pametan. -Stvarno?
Jesi li čuo što je rekao o tebi?
Meni izgledaš prilično pametno.
Da, imaš tako inteligentne oči.
Svrbi me guza.
Kako se zoveš, ljepoto?
-On... je Bailey.
Bailey, da.
-Bailey.
Sad si jako dobar pas, Bailey.
-Da.
Curo, bravo.
-Hvala.
Lijepo.
-Da.
Drži to dalje od njega.
-U redu.
Stvarno si dobra u tome.
-Hvala.
Odlična. -Da?
-Stajao sam tamo i gledao te.
Ok. -Ne u tom smislu.
Mislim... da. -Vidimo se.
Hej, ako se ne budemo više vidjeli,
samo želim povući ono što sam
rekao o mom psu, da nije pametan.
On je zapravo vrlo pametan.
Definitivno je pametniji od mene.
Sad su oboje imali znojni miris.
Želiš li možda... hot dog?
Ili kokice?
Naravno.
-U redu, idemo.
Ovdje ima dobrih.
Hej Bailey, dođi.
Htio sam ih spasiti,
ali nisam znao kako.
Hajde. -Je li gotovo?
-Bilo je super. -Nikad više!
Ne! Baš je bilo zabavno!
-Hvala. -Hvala.
Ethan je u nevolji.
-Umrijet ću. Umrijet ću!
Što je tebi?
-Ne brini, Ethane. Pomoći ću ti.
Hej, hej, ne, ne, ne!
Makni se, makni se!
Bailey, ne, ne, ne.
-Ali ja pomažem.
Bailey, dosta! Bailey!
Dosta, Bailey! Hej. Ne!
Evo nas. -Da.
Hvala.
Hvala obojici na vožnji.
Zašto sam pojeo toliko mesnih kobasica?
Trebali bismo opet izaći.
-Da, to bi bilo lijepo.
Bilo je zabavno.
-Da, bilo je.
Osim što sam morao platiti 28 hot dogova.
Oprostite.
Bolje da izađeš i to čim prije.
-U redu. Bok. -Vidimo se.
Od tog trenutka,
djevojka je bila član našeg čopora.
Sviđala mi se.
Osim toga, mirisala je na kekse.
Trči, Bailey!
-Svaki dan smo proveli zajedno.
Bravo, dečko. -Spreman, Bailey?
-Da. Sad! -Ok, hajde.
Bravo dečko! -Kakav skok!
Što je to bilo?
-Plivaj! -Bravo, dečko!
Donesi natrag!
Dođi, dečko.
-Bravo. -Dobar momak!
Pazi glavu.
Ne, nije u redu. -Ne.
Uostalom, ja odlazim.
-Zašto? -Slušaš li ti mene?
Svaki put kad te pitam odakle ti nešto...
Reci mi! Reci mi na što trošiš!
Jer ja zarađujem! Ja vas uzdržavam!
-A da odemo do grada?
Da.
Bailey, hajde!
Zavijali smo zajedno,
a nekad bi sjedili u autu
i kad nismo nigdje išli.
Ethan i Hannah bi se hrvali
i lizali jedno drugo.
Možda se bore za hranu?
Možda Hannah skriva nešto u ustima?
Ne. Nema tu ništa.
Što je tebi?
-On te voli.
Ali bez obzira koliko dugo
tražio hranu unutra,
nikad ništa nije pronašao.
A tražio je. Stalno.
Baš se osjeti.
Ljeto završava.
Najbolje ljeto ikad.
-Da.
Ne želim natrag u školu.
Naravno da želiš.
Misliš?
-Da.
Dobit ćeš veliku nogometnu
stipendiju u dobroj školi.
A onda ću se ja prijaviti u tu školu
i dobiti akademsku stipendiju.
Pa ćemo oboje biti na koledžu,
i stalno ćemo biti zajedno.
Već si sve isplanirala?
-Da, naravno.
To je dobar plan.
Zar ne, Bailey?
-Što? Što si rekao?
Vidimo se. -Bok.
Bok!
-Vidimo se sutra.
Dobar dečko.
Moram ići.
-Kamo ideš?
Idem na pivo.
-Samo tražim da se stišaš.
Prestani!
-Daj se stišaj!
Moji roditelji su na katu, Jim.
Prestani.
Oprosti, u pravu si.
Stišat ću se.
Idem sad! Odlazim.
Jesi li zadovoljna?
Hajde, dečko.
-Pa, ne znam. Reci ti meni.
Hoćeš li tada biti sretna?
Ne, samo mi reci. Hoćeš li biti sretna?
Samo idi!
-Idem! U redu, idem.
Daj se vrati unutra...
-Prestani, Eliz... Začepi!
Pokušavam ti pomoći, Jim.
-Pomoći? Želiš mi pomoći?
Ti si mi supruga, Elizabeth. Trebala
bi me podržati. -Podržavam te!
Samo se vrati unutra!
-Hej, prijatelju.
Hej.
Špijuniraš me?
-Što?
-Pusti ga, Jim. -Dođi ovamo.
Pusti ga na miru.
-Ne. Imaš li nešto za reći?
Upravo sam stigao kući.
-Dođi ovamo.
Vidi kako me gleda. -Ne.
-Dosta mi je tog tvog pogleda!
Smiri se.
-Vidi kako me gleda! -Što radiš?
Ovo nema nikakve veze s njim.
-Ti se ne petljaj! -Što to radiš?
Polako. Smiri se.
-U pravu si. -Bože...
U pravu si.
Ja ću... -Hej!
Da ju više nikada nisi taknuo!
Jesi li čuo?
Moraš ići.
Mama, on mora otići.
Ne može ostati ovdje.
Mama, jesi li dobro?
Da. Žao mi je.
Jesi li sve uzeo?
Pusti da razgovaram s njom.
-Samo uđi u auto, tata.
Od tog trenutka,
Ethan je bio vođa našeg čopora.
Kad smo se vratili kući,
stvari su bile drugačije.
Tate više nije bilo.
I mačka se neko vrijeme skrivala od mene.
Sad znam gdje je!
Pronašao sam je!
U redu, oprosti.
Isuse!
Kreni! Crveni 80!
Pozor! Sad!
Bravo. Preko vrha!
Idemo, Ethan!
Idemo, tigrovi!
Mama.
Ne...
-Puna stipendija. Četiri godine.
O, Bože! Stvarno?
Stvarno? -Da.
Ok, čekaj ovdje.
Ok, pas šef? -Ok.
Čekaj ovdje. Donijet ću
ti nešto za pojesti, ok?
Pa, rekao sam ok!
-Dobar dečko.
Hajde, dušo! Gori!
Hajde, idemo! Da!
Držim stražu.
Sve čisto!
Što?
Što on radi ovdje?
I u onom svom lošem raspoloženju.
Mogao sam to nanjušiti.
Hej, tata.
-Hej, prijatelju.
Što radiš ovdje?
Pa, gledao sam te...
Večeras sam te gledao, Ethane.
Bio si dobar.
-Bio si na utakmici? -Da.
Imaš dobru ruku.
Znači sve je u redu?
Ovaj dečko... -Tata.
-Dobra igra, zar ne? -Tata!
Svi smo sretni zbog velike pobjede.
Čestitajte ovom dečku!
-Nemoj sada, tata.
Hajde!
-Hoćeš li prestati?
Dobro.
Daj, idemo.
Evo hamburger za Baileya.
Hej, pas šef. Dobar dečko.
Znači nije sve baš
tako savršeno kod Ethana!
Sad znam zašto ideš u Michigan.
Bježiš od svog tate alkića.
Bilo bi ti bolje da začepiš, Todd.
-Da? Ne želiš da svi ovdje doznaju
da ti je tata pijanac?
-Ethan, moram na autobus. Molim te.
Pa očigledno je.
-Idemo li? -Da, uskoro.
I njegova djevojka mu vodi bitke.
Da Sveučilište Michigan
zna kakav je pravi Ethan...
Rekao sam ti da zečapiš, Todd.
Ne sviđa mi se taj miris.
-Molim te, uđi u auto.
Bailey, hajde!
Bailey, idemo, uđi u auto!
Što je to?
Možda ona vjeverica?
Savršeno.
Todd je bio na našem teritoriju.
Tako bih ga rado ugrizao.
Ali sam zapamtio da mi je
Ethan rekao da ne grizem.
A onda sam zaboravio.
Ne, ne, ne!
Ethan.
Bailey.
Bailey, šuti.
Mama!
Mama! Ustani, brzo! Hajde, brzo!
Moramo izaći.
-Ne možemo. Dođi, prozor!
Dođi!
-O, Bože.
Vatra!
Moraš skočiti.
-Previsoko je. Uzmi plahte!
Vezat ćemo ih zajedno.
Ima li tko ljestve?
Moramo im pomoći!
O, Bože.
-Ovo je jedini izlaz!
Koliko ljudi je unutra? -Ok.
-Provjerite iza kuće.
Neka mi netko pomogne!
-Hajde!
U redu, držimo Vas.
Uhvatio sam je.
Dobar dečko.
Provjerit ću iza!
Ne!
Hajde.
-Mogu li pomoći?
Moramo mu pomoći da siđe.
-Hajde, Ethane.
Moraš skočiti, sine.
-Ethan, skoči!
Ethan!
Možeš li se pomaknuti?
-Moja noga! -U redu.
Ozlijedio je nogu.
-Moja noga!
Sve će biti u redu.
-U redu je.
Maknite ovog psa.
-Hej, Bailey, ne.
Ne. Idi s njim.
Ne!
-Jedan, dva, tri.
Sve će biti u redu, dečko.
Vratit će se.
Hej! Ne! Prestani!
-Uhvatite tog psa!
Hej, hej!
Zašto bježiš, sine?
Kunem se...
To je bila nesreća. Ja...
Ispričaj nam što se dogodilo.
-Imao sam petarde...
Ti ideš s nama.
-Ne, molim vas...
To je bila nesreća.
Fran, dođi!
-Jesu li stigli?
Budi oprezan, dragi.
Hej, dušo.
Drago nam je da si ovdje.
Evo te. Daj da ti pomognem.
Fran, Fran. Nemoj. Prestani.
Drago nam je da si stigao, Ethane.
-Da. I meni.
Kuham cijeli dan.
-Namjestili smo ti sobu, Ethane.
Ethan se više nije želio igrati.
Bailey.
Iako je nosio veliki novi štap.
Bailey, daj prestani.
Ne, ne, Bailey.
-Bailey. Hajde.
Nisam ga mogao natjerati
da se igra sa mnom.
Samo je želio spavati.
Sad sam imao puno slobodnog vremena,
pa sam našao novog prijatelja.
Bio je poput malog konja.
Ili divovskog psa.
Sa svojim posebnim mirisom
koji je bio tako divan i odvratan.
Kad bih se barem mogao uvaljati u njega.
Bilo nam je tako zabavno.
Dok zabavi nije došao kraj.
Barem je Hannah često dolazila.
-Hej!
Hej.
-Bok, Bailey.
I ti si meni nedostajao.
Dobar dečko!
Ti si dobar dečko. Hajde!
Hej. -Hej.
Želiš li da odemo do jezera?
Napravila sam sendviče.
Da. Može...
Da, ako želiš.
-Mislila sam da bi bilo lijepo
da se maknemo iz kuće,
da izađeš malo van.
Što je?
Hannah, lijepo od tebe,
ali ne moraš se truditi.
Ne moraš mi pomagati.
Ne radim to za tebe.
Radim to za nas. Želim...
Ne, ovo radiš za mene.
Za tri tjedna odlaziš na koledž.
Ali ću često dolaziti.
-Da, a ja ću biti ovdje.
S ovim.
Moraš se prestati sažaljevati.
-Ne možeš mi pomoći, Hannah.
Sve bih učinila za tebe. -Mislim da ne
bismo više trebali biti zajedno, Hannah.
Moramo prekinuti.
To neće uspjeti. Žao mi je.
Zašto to radiš?
Bailey.
Dobar dečko.
Želiš li svoju loptu?
U redu, evo tvoje lopte.
Zbogom, Bailey.
Čekaj. Ne, čekaj. Ostani.
Doista mi je nedostajala Hannah.
I Ethanu je nedostajala.
Znao sam to.
Ethane, napravila sam ti sendvič.
Na stražnjem je sjedalu. -U redu, Fran.
Bailey, Bailey, Bailey, Bailey, Bailey.
Dobar dečko.
Nedostajat ću ti, ha?
I ti ćeš meni nedostajati.
Nemojte biti tužne.
To je dobra poljoprivredna škola.
Naučit će sve što treba
znati o vođenju ove farme.
U redu, idi. Hajde.
Bolje ga drži.
Neće razumijeti.
Dođi. Dobar dečko.
Dođi. Budi tu, Bailey.
-Hajde, dečko.
Dobar dečko, Bailey.
-Čuvaj mi to, Bailey, može?
Bok, Ethan.
-Vozi oprezno.
Vidimo se, Ethan!
Ne, Bailey. Ostani.
-Držiš ga, dušo?
Ostani? Igramo se hvatanja!
-Bailey!
Odavno se nismo igrali.
Bailey.
Sviđa mi se ova nova verzija hvatanja.
Znaš da si lud, pas šef!
Samo nemoj...
voziti tako daleko sljedeći put.
Pazi na sve ovdje umjesto mene.
U redu, dečko?
Vraćam se uskoro.
Obećavam.
Hajde. Idi. Idi kući.
Ljudi su komplicirani. Rade stvari
koje psi ne mogu razumjeti.
Kao što je ostavljanje.
Ethanu i meni je suđeno biti zajedno.
Ali ako nema Ethana,
koji je smisao mog života ovdje?
Možda je smisao, ne tražiti smisao.
Ok, čekaj.
U redu.
Odmah se vraćam, Bailey.
Sad se sve odvijalo sporije.
Što je bilo u redu,
jer više nisam mogao trčati.
Bio sam umoran cijelo vrijeme.
Nisam se više mogao ni igrati.
Čak ni s konjskim psom.
Hej, Bailey.
Jesi li dobro, dečko?
Bill?
Pažljivo.
Da vidimo u čemu je problem.
-Njegove oči su nekako čudne.
Nekako su... vodenaste.
I on... dahće.
Disanje mu je otežano.
Dobio je i malu malu kvržicu u...
Da? Pije li puno vode i piški? -Ne.
Znači letargičan je i ne želi u šetnje?
-Morao sam ga nositi u auto.
Što možemo učiniti za njega, doktore?
Pa, možemo napraviti pretrage,
ali bojim se da će rezultati
na kraju biti isti.
Bubrezi mu otkazuju.
Svi su bili tužni,
a ja sam bio preumoran da ih razveselim.
Dr. Joyce, smijem li se poslužiti
vašim telefonom? -Da, naravno.
Doktore, znam da ste vi veterinar,
ali kad bi ovo bila osoba, što biste...
Halo, tražim Ethana.
Ovdje njegov djed, Bill.
Ethan, djed je.
-Ethan?
Jesi li ovdje?
Ne mogu te nanjušiti.
Gdje si?
Hej, Bailey.
Evo ga.
Znao sam da je još uvijek tužan.
Nisam htio da bude tužan.
Šašavi pas.
Pas šef, ha?
Znam da sam ovdje kako bih
volio Ethana i učinio ga sretnim.
O, Bailey, Bailey, Bailey, Bailey.
Nisam ga htio ostaviti takvog.
Dobar dečko.
Dobar dečko, Bailey.
Ne brinite.
Osjetit će samo mali ubod u vrat,
i bol će nestati.
A onda se opet dogodilo.
Majka, mlijeko,
jezik, toplina.
Vratio sam se!
Ali zašto?
Gdje je bio Ethan?
I druge stvari su nedostajale.
Nisam imao...
Što? Ja sam cura?!
Hajde, hajde!
Dobra cura, dobra cura!
Moj čovjek je bio vrlo ozbiljan.
-Gledaj!
Preko! Bravo!
-Naporno smo radili.
Čak i kad smo se igrali,
izgledalo je kao da radimo.
Polako. Dolje!
Nađi Wallyja. Traži! Idi!
Wally je bio katastrofa.
Uvijek je gubio komade odjeće.
Pronašla si ga. Bravo. Dobro.
Znači, ovo je smisao mog života?
Ne radi se o zabavi.
Ne radi se o Ethanu.
-Hajde. Dobra cura.
Moj zadatak je: tražiti, pronaći i pokazati.
Bravo. Dobar posao.
Ali čak i kad sam dobro odradio posao,
moj čovjek je i dalje bio tužan.
Bio je usamljen.
Mogao sam nanjušiti još nekoga tko je
živio ovdje, ali njihov je miris bio slab.
Bili su odsutni već dosta vremena.
Tada sam shvatio
biti sam je najgora stvar
koja ti se može dogoditi.
Znam kakav je osjećaj
kad ti netko nedostaje.
Da li je i njemu netko nedostajao?
Prestani. Hej.
Što je?
Idi u svoj krevet, odmah.
Ellie!
U svoj krevet, odmah!
Zašto sam ga poslušao?
Nisam želio otići.
Znao sam da ni on nije želio da odem.
O, Bože.
Hoćeš li me ostaviti na miru?
Ne cvili.
Pištolj.
Miris pištolja mi je opekao nos.
Mirno. Ostani.
Opušteno.
Navikni se na to.
Budi jaka.
Dobra cura.
Da?
Što je?
To mogu i ja.
Znaš što? Ma zašto ne!
Hajde. Dođi.
To je džemper koji je jučer nosila.
-U redu, gđo.
Danas ima plave traperice i plavu jaknu.
Sjećate li se u koliko je sati...
-Pozvani smo zbog nasilja u obitelji.
Dok smo stigli, to se pretvorilo
u otmicu. Bivši dečko, naoružan.
Oteo je 12-ogodišnju djevojku.
-Što je to?
Odjeća koju je jučer nosila.
-U redu. Hajde. Idemo.
Dobili smo dojavu o plavoj Toyoti koja
se kreće prema akumulacijskom jezeru.
Primljeno. Krećemo.
Ellie. Ellie. Traži.
Traži, Ellie.
Dobra cura. Nađi.
Perec. Pizza. Hot dog.
Guma. Vlak. Taksi.
Kava. Džemper. Djevojka?
Džemper od djevojke! Djevojka!
Hajde.
Hajde. Hajde.
Bravo curo!
Drž' ga! Drž' ga!
Stani! Policija!
Stani!
Drž' ga, curo!
Drž' ga, Ellie!
Rekao sam ti da staneš!
Polako! Pusti je!
Stani! Zaustavi se!
Stani!
Hej!
Evo je!
-Tu smo, dolazimo!
Bravo curo. Dobra cura.
Pusti!
Imamo ga! Digni se!
Hajde, ustani!
Ovdje pseća jedinica K-27.
Hitno trebam...
pomoć.
Moj pas je upucan.
Ponavljam, pas je upucan!
Oduvijek sam mrzio bockanja.
Ovo je definitivno bilo najgore
bockanje koje sam ikada dobio.
Ellie.
Sve će biti u redu.
Bit ćeš dobro.
Ti si dobar pas.
Znao sam po Carlosovom glasu,
da sam dobro odradio posao.
Ti si dobar pas.
Moram se odmoriti.
Smijem li spavati u tvom krevetu?
To je bio drugačiji život.
Nije bio baš zabavan.
Ali sam dobro odradio posao.
Evo opet.
Sad sam sićušan s ogromnim ušima.
Hej. Ti si najslađe štene na svijetu!
Mirisala je dobro, na sunce i perece.
O, da. Želiš li otići kući sa mnom?
U redu, vodim te kući.
Ideš kući sa mnom!
Hoćeš li mi pomoći s ovim?
Što se događa?
Kamo ideš? Dođi ovamo. Što ti je?
Znao sam da je tužna.
Morao sam je razveseliti.
Što radiš?
-Gdje mi je rep?
Halo! Gdje mi je rep?
U redu, dečko. Hajde idemo.
Kamo god je Maya išla, uvijek me
je vodila sa sobom. To je bilo sjajno.
Stalno me je s nečim hranila.
Skoro sam zaboravio
što znači biti gladan.
Pa, skoro.
Hej. Bok.
-Bok.
Slatki pas.
-Aha. Hvala.
Slušaj, nekolicina nas je
pokrenula grupu za učenje.
Sastajat ćemo se u dvorani u Woodfordu.
Voljeli bi da nam se pridružiš.
Rado, ali imam druge planove, pa...
Ali nisam rekao kad se sastajemo.
Ne, samo... dosta sam zauzeta.
Znam da ću biti zauzeta...
i imam psa, pa moram...
Hvala. Žao mi je, ali moram ići.
Moram voditi psa van...
U redu.
-Ali svejedno hvala. -U redu.
Možda drugom prilikom. -Da.
Ne znam što nije u redu sa mnom, Tino.
Da, bilo bi lijepo upoznati ljude, ali...
Ne, trebala bih učiti sama...
-Uspori. Uspori.
Moje noge su jedva noge.
-Osjećam se kao idiot.
Brzo sam shvatio da iako Maya
stalno priča, bila je poput Carlosa.
Nikog drugog nije bilo u našem čoporu.
Samo Maya i ja.
Ali je počinjem razumijeti.
Zapravo, mogu joj čitati misli.
Znaš o čemu razmišljam?
Čips. -Čips.
Pizza. -Pizza.
Molim te. Pizza.
-Hej, Chris. -Bok.
Hvala. Bok.
Spreman?
-Spreman sam.
Znaš o čemu razmišljam?
-Sladoled.
Smiješno, kao da mi čitaš misli.
Sladoled, sladoled, sladoled.
Previše vremena provodim sama.
Da odemo po sladoled?
-Čitaš mi misli.
To je to, Tino.
Mislim da ćemo ti i ja biti sami.
To je u redu, zar ne?
Ja volim tebe i ti voliš mene i...
Jedino je ljubav važna.
Nije važno tko ti pruža ljubav.
Glavno da te netko voli, zar ne?
-Smijem li dobiti još?
Tako si sladak.
Baš si sladak.
Volim te.
Zašto ne možeš biti moj dečko?
Zašto mi ne bi dala još sladoleda?
Još jedna. -Zašto me ovi ljudi u
bijelim kutama bockaju s oštrim stvarima?
Hranite li ga redovito?
Prilično redovito.
-Što mu dajete?
Hranu.
Pasju hranu. Zašto?
Treba mu više vježbe.
Šetajte ga češće.
Naravno.
-Bockanje. Mrzim ta bockanja.
U redu, Tino. Idemo.
Doktorica je naredila.
Uhvati loptu! -Duga šetnja
i sada još moram trčati za loptom?
Donesi loptu. Hajde.
-Zašto me kažnjava ovako?
Tino, daj. Ti si pas.
Donesi... ulovi loptu. Ulovi je.
Hajde, Tino.
-Srećković.
Tino, nemoj me sramotiti. Daj.
-Žao mi je, ne danas.
Donesi loptu. -Nisam raspoložen.
A onda sam je ugledao.
I sve se promijenilo.
Moje srce je treperilo.
Kakav ulov!
Tino, donesi je meni.
Osjećaš li i ti isto što i ja?
Oprostite.
Moj pas se čudno ponaša danas.
U redu je. -Hajde, idemo.
Hoćeš li loviti loptu?
Hej. Samo malo. -Hej.
Ti... Ti i ja imamo prof. Kentera.
-Točno. Da.
Ja sam Al. -Ja sam Maya.
-Drago mi je. -Oprosti...
Maya je pričala, ali ja nisam slušao.
Samo mi je ona bila na pameti.
Zašto se boriti protiv toga?
Skupa mirišemo odlično.
Počeli smo se stalno viđati s Roxy.
Iz nekog razloga je i Al uvijek dolazio.
I ubrzo smo... spavali zajedno.
Sada počinjem razumijeti.
Ako postoji smisao,
onda je Roxy taj smisao.
Čekaj. Što se događa?
Maya?
Ima nešto o čemu
želim razgovarati s tobom.
Prepoznajem taj znojni miris.
Zajedno smo već neko vrijeme. Pa...
Maya, hoćeš li se udati za mene?
Al! Bože! -Nešto nije u redu!
Da! Da!
-Maya je u nevolji!
Dušo, da!
Opasnost! Za mnom, Roxy!
Ja ću nas sve zaštititi!
Al!
Držim Tina.
U redu, čekajte!
Ne, Roxy. Prestani!
U redu. Mama, pridrži...
Dođi.
Mislim da smo spremni.
-Ok, savršeno.
Alexis će dobiti batine
ako ovako nastavi vrijeđati.
Krystle to neće podnositi.
Ovo je suludo.
-Rekao sam ti!
O, Bože.
-Sredi je, Krystle.
Kakva je to buka u njezinom trbuhu?
Je li to zbog nečeg što je pojela?
Još će se poubijati.
Što?
O, ne.
To je bila beba.
-Diše li?
Opusti se, dušo. Vidiš da diše.
A da je probudimo da budemo sigurni?
-Nisam razumio zašto su dobili dijete.
Okupirala je svu njihovu pažnju.
Dobro da smo Roxy i ja
imali sve što nam treba.
Jedan drugoga.
Onda su dobili još beba.
Mislim da je to bila greška.
Ubrzo sam živio kao bjegunac.
Evo ga!
Ali nisam mogao pobjeći.
Pustio sam da mi rade što god su htjeli.
Sve bih učinio samo da Roxy bude sigurna.
To je bila moja misija:
štititi je cijelo vrijeme.
Ustvari, da budem iskren,
svidjela mi se sva ta pažnja.
Kako smo Roxy i ja starjeli,
naša je povezanost jačala.
Nikad nije izgubila iskru
koja me privukla njoj.
Jednog dana Roxy je otišla do veterinara,
i više se nije vratila.
Svi su bili dobri prema meni.
No kako su godine prolazile,
Roxy mi je sve više nedostajala.
Jednostavno nije bilo isto bez nje.
Hej, Tino.
Tino.
Znaš o čemu razmišljam?
-Da.
Znam o čemu razmišljaš.
-Pizza.
Ne?
Nećeš pizzu?
-Nisam gladan.
Ok.
Tino...
O čemu razmišljaš?
Tino, o čemu razmišljaš?
-Mislim da sam spreman.
Jedan od mojih najboljih života.
Vratio sam se. Opet.
Ali zašto?
Štenci! Želite li štene?
Štenci na prodaju!
Tko želi štene?
Bok!
Evo opet.
Vidi što imam.
-Da, vidim.
Vidi kako je sladak.
-Ovo je suludo.
Tko će se brinuti za njega? -Ja!
Idemo. Nazvala sam ga Waffles.
-Ne smije unutra!
Evo.
Govorio sam joj da ćeš narasti.
Više joj nisi interesantan, zar ne?
Nikad nikamo nisam išao.
Nikad se nisam igrao.
Kao da su dani prolazili bez mene.
Imate 30 dana da to riješite.
-Kad je došla policija,
mislio sam da će me uzeti za potragu.
Ali su otišli bez mene.
-Prljav je. Moramo ga se riješiti.
Nećemo!
-Dosta! Riješit ćemo ga se!
Ja sam ga uzela i brinut ćemo se o njemu.
Pobrinut ćeš se da nađe dobar dom?
Nekoga tko je odgovoran? -Da.
Hajde! Izlazi! Gibaj!
Idemo! Briši!
Zbogom, psiću!
I sad bih se trebao vratiti kući pješice?
To nije fer.
Ali kad sam razmislio,
nisam se ni želio vratiti u taj dom.
Vidi, mama.
-Izgleda da se zabavljaju.
Prošlo je puno vremena
otkad sam se ja zabavljao.
Poznajemo li se?
Nekako si mi poznata.
Tvoj... miris.
Baš si neuredan.
Jesi li se izgubio? Odakle si?
Imaš li ogrlicu?
Znam taj miris.
Nemoj se bojati.
To je... bilo tako davno.
Jesam li već bio ovdje?
Tako sam bio sretan
što sam napustio grad.
Nos mi je bio pun svježih novih mirisa.
A zatim, tu su i mirisi
koje nikad ne zaboraviš.
Vlak. Mahovina.
Stabla. Konj. Smeće.
Pa to je konjski pas!
Je li to onaj isti?
Da, to je onaj isti!
Znači li to da je i Ethan ovdje?
Ethan?
To ne može biti on.
Je li to on?
To je on! On je! Da!
Da, to je on!
Hej! Hej!
To sam ja! Pas šef!
Bailey, Bailey, Bailey!
Šašavi pas!
-Hej! Odakle si se ti stvorio?
Nakon svih ovih života,
konačno sam ga pronašao.
Pronašao sam Ethana!
Kladim se da si gladan.
Izvoli.
Očito jesi.
Nitko ne voli moja jela.
Ne gledaj me tako.
Ne možeš ostati ovdje.
Moraš se vratiti kući. Pripadaš nekome.
Kući. Da!
Da, kod kuće sam!
Idi kući, psu.
Idi kući.
Baš si tvrdoglav, zar ne?
Pobrinite se da nađe dobar dom.
On je dobar pas. -Naravno.
Ne! Ne ostavljaj me ovdje.
Ovo je mjesto bijelih kuta.
Moje je mjesto uz tebe.
Zbogom, psu.
Želiš li izaći odavde?
Želiš li otići? Hajde, idemo.
Opet sam bio na prednjem sjedalu.
U redu, prijatelju.
Izgleda da smo sad ti i ja.
I magarac.
Što je to magarac?
Kad si se posljednji put kupao?
Dobar dečko.
Evo. U redu.
Izađi. Idemo!
Dobit ćeš novu ogrlicu.
Da! -Izgleda da nije
propustio previše obroka.
U dobrom je stanju.
-Da, dobar je on, zar ne?
Ali Ethan je i dalje bio tužan.
Možda zato što je spavao sam.
Htio sam mu pomoći,
ali nisam znao kako.
Čekaj. Čekaj!
Zadrži tu misao.
U redu Bailey, učini to.
Požuri. Požuri. Požuri!
Ovo je to mjesto.
Tražim...
Hajde, Carly. Dođi, curo. Dođi, Carly.
Možeš li mi otvoriti vrata?
-Da, mama. -Hvala.
Oprosti.
Rach. -Hej.
Vidi, Will. Baka je ovdje.
-Evo opet onog mirisa.
Kako si? -Dobro.
Ovo je iznenađenje.
Sad je jači.
Donijela sam ti neke namirnice.
-To je Hannah! -Hvala.
Još uvijek si ovdje?
Izgledaš drugačije.
Ali i dalje mirišeš na kekse.
Tko je ovo?
To je lutalica iz parka.
Lutalica? Stvarno?
Pa, bok.
Ti si dobar pas.
Sigurno nije lutalica,
jer ima ogrlicu. Da vidimo.
Ime mu je Buddy.
A njegov vlasnik je...
Hajde, Ethane.
Mogu nanjušiti da si unutra.
Ne želim te ostaviti ovdje.
Izgleda da ga nema kod kuće.
Bok, Ethan.
Bok, Hannah.
Dovela sam ti psa.
Sigurno ti je bilo teško,
izgubiti supruga nakon toliko godina.
Da, zbog toga mi jako nedostaje kći.
I sad će dobiti novu bebu, pa mislim
da bih mogla pomoći Rachel i Miguelu.
Da.
Koliko dugo ostaješ?
Pa... nisam došla u posjet, Ethan.
Doselila sam se prije mjesec dana.
Stvarno?
Dobro došla kući.
Hvala.
Ovo mjesto je još uvijek isto.
Da.
-Ma daj!
A što je s tobom?
Ti... se nikad nisi skrasio ili...
Nisam našao onu pravu.
Strašno sam tvrdoglav.
-Znam.
Kad nešto zacrtaš, ne odustaješ.
Da, to je dobro za obavljanje poslova.
Ali nije dobro za veze.
U redu, pa...
U redu, evo ga.
Sad će lizati lica.
Pa, bilo mi je stvarno lijepo.
Moram ići.
Hvala, Ethan.
Čekaj, što? Ma daj!
Hvala što si mi dovela psa.
Nema na čemu. Bok.
Hej, Hannah...
Ja...
Dugujem ti ispriku,
za ono što se dogodilo s nama, tada.
Ne brini. To je bilo davno.
Ne. Otjerao sam te. Ja sam...
Bio sam ljut na cijeli svijet.
I želim da znaš
da ne prođe niti jedan dan
da se ne grizem
zbog onoga što sam učinio.
Evo ga onaj znojni miris.
Misliš li...
da bi bilo suludo ako...
se opet vidimo?
Pozivaš me na spoj?
Pa, mislim da bih bio totalna budala
kad bih te pustio da samo tako odeš.
Dosta priče. Koristi svoj nos.
Onda nemoj.
Dobro, sad ste skužili.
Da! Da!
Brišite odavde!
Dajte im malo privatnosti!
Jesi li sretna?
Jednom kad su počeli lizati lica,
nitko ih nije mogao zaustaviti.
Ethan je konačno imao
ono što mu je bilo potrebno.
Bio je sretan.
I ja sam bio sretan.
Malo pažnje, molim.
Želio bih zahvaliti svima
što ste bili danas ovdje.
To nam puno znači.
Oduvijek sam želio veliku obitelj.
I u samo jednom danu sam je dobio.
Nisi mi rekla da je toliko velika.
Samo želim reći da sam jako sretan
što se moja predivna djevojka
vratila u moj život.
-Hvala.
Život je zagonetka.
-Živjeli!
Ali imao sam još jednu želju.
Želio sam da zna da sam to ja.
Da sam ja Bailey.
Čekaj, zar nije i Bailey to radio?
-Da. To rade svi psi.
Bailey. Ja sam Bailey.
Mora postojati način.
Čekaj.
To mi je poznato.
Nanjušio sam... sebe!
Što to imaš?
Gdje si to pronašao?
Hej.
Želiš li se igrati?
Pripremi se.
Potrudi se da je uhvatiš.
Uhvati je.
Bravo dečko!
Hajde, donesi. Bravo.
U redu.
Idi se igrati, u redu?
Moram ono pospremiti.
Što je? Što želiš?
Ovo je ludo.
U redu, Buddy.
Može nešto spektakularno?
Hoćeš li je probati uhvatiti?
Spreman?
-Spreman sam!
U redu. Kreni!
Gdje si to naučio, Buddy?
Počinješ me plašiti, pas šef.
Da! Tako je, Ethan.
Ja sam tvoj pas šef.
Ja sam Bailey. Reci to!
Pas šef?
Jesi li ti pas šef?
Ne.
Da. To sam ja, Ethan. To sam ja!
Bailey?
Bailey.
Pas šef.
Bailey, Bailey, Bailey, Bailey, Bailey.
Dakle, iz svih mojih pasjih života,
naučio sam sljedeće:
zabavljajte se, to je najvažnije.
Kad god imate priliku,
spasite nekoga kome je potrebna pomoć.
Ližite one koje volite.
Ne budite tužni
zbog onoga što se dogodilo
ili zabrinuti zbog onoga
što bi se moglo dogoditi.
Samo uživajte u trenutku.
Uživajte u svakom trenutku.
To je smisao života psa.
Prijevod: ElenaAri
Specijalno za forum IPTV Zezanje